Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/34/36/63/05/34366305.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Because property <code>CategoryID</code> is typeof <code>int</code>, it cannot be cast to <code>IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;</code> and the exception is thrown (which is defined in the <code>MvcResources.resx</code> file as)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ</font></font> <code>CategoryID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はtypeof </font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であるため、</font></font> <code>IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キャストできず</font><font style="vertical-align: inherit;">、例外がスローされ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>MvcResources.resx</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルで</font><font style="vertical-align: inherit;">定義されて</font><font style="vertical-align: inherit;">い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>CategoryID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 typeof </font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이므로 </font></font> <code>IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 캐스트 할 수 없으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">예외가 발생합니다 ( </font></font> <code>MvcResources.resx</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일에 다음과 같이 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">됨).</font></font>

source: Each overload of <code>DropDownList()</code> and <code>DropDownListFor()</code> eventually calls the following method
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DropDownList()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>DropDownListFor()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">各オーバーロードは、</font><font style="vertical-align: inherit;">最終的に次のメソッドを呼び出します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>DropDownList()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 각 오버로드는 </font><font style="vertical-align: inherit;">결국 다음 메소드를 호출합니다.</font></font>

source: Given that I have some data object (most likely a Data Transfer Object) that I want to use a drop-down list to supply valid values for a field, like so:
ja: あるデータオブジェクト(おそらくデータ転送オブジェクト)を持っていて、ドロップダウンリストを使ってフィールドに有効な値を与えたいと思っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">드롭 다운 목록을 사용하여 필드에 유효한 값을 제공하려는 일부 데이터 오브젝트 (대부분 데이터 전송 오브젝트)가 있다고 가정하면 다음과 같습니다.</font></font>

source: I had the same problem, I was getting an invalid ModelState when I tried to post the form. For me, this was caused by setting CategoryId to int, when I changed it to string the ModelState was valid and the Create method worked as expected.
ja: 私も同じ問題を抱えていました。フォームを投稿しようとしたときに無効なModelStateを取得していました。私の場合、これはCategoryIdをintに設定したことが原因でしたが、それを文字列に変更するとModelStateは有効になり、Createメソッドは期待通りに動作しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">같은 문제가 발생하여 양식을 게시하려고 할 때 잘못된 ModelState가 발생했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나에게 이것은 CategoryId를 int로 설정했기 때문에 발생했습니다 .ModelState가 문자열로 변경되고 Create 메서드가 예상대로 작동했습니다.</font></font>

source: I have the following view model
ja: 私は以下のようなビューモデルを持っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 뷰 모델이 있습니다</font></font>

source: I ran into the same issue and found a slick way to resolve it. I'll try to capture that here. Disclaimer - I work on web pages once a year or so and really don't know what I'm doing most of the time. This answer should in no way be considered an "expert" answer, but it does the job with little work...
ja: 私も同じ問題にぶつかりましたが、それを解決するための巧妙な方法を見つけました。私はここでそれをキャプチャしようとします。免責事項-私は年に一度かそこらのウェブページで仕事をしていて、本当に自分が何をしているのかほとんどわかりません。この答えは、決して "専門家 "の答えと見なされるべきではありませんが、それは少しの作業で仕事をしています...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 같은 문제에 부딪 쳤고 그것을 해결하는 매끄러운 방법을 발견했다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것을 여기에서 포착하려고 노력할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">면책 조항-일년에 한 번 정도 웹 페이지에서 작업하며 대부분의 시간을 실제로 알지 못합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 답변은 결코 "전문가"답변으로 간주되어서는 안되지만, 별다른 노력을 기울이지 않아도됩니다.</font></font>

source: I'm posting this here so I can find the answer when I inevitably run into this issue again -- hopefully it will help someone else out as well.
ja: 私はここにこれを投稿しているので、私は必然的に再びこの問題に遭遇したときに答えを見つけることができます-うまくいけば、それが同様に誰か他の人の助けになることを願っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자는이 문제를 다시 겪을 때 답을 찾을 수 있도록 여기에 게시하고 있습니다. 다른 사람에게도 도움이되기를 바랍니다.</font></font>

source: In my case the first ID in my list was zero, once I changed the ID to start from 1, it worked.
ja: 私の場合、リストの最初のIDが0だったのですが、1から始まるIDに変更したらうまくいきました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 경우에는 내 목록의 첫 번째 ID가 0이었습니다 .ID를 1에서 시작하도록 변경하면 작동했습니다.</font></font>

source: InvalidOperationException: The ViewData item that has the key 'CategoryID' is of type 'System.Int32' but must be of type 'IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;'.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">InvalidOperationException：キー「CategoryID」を持つViewDataアイテムのタイプは「System.Int32」ですが、タイプは「IEnumerable &lt;SelectListItem&gt;」である必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">InvalidOperationException : 'CategoryID'키가있는 ViewData 항목은 'System.Int32'유형이지만 'IEnumerable &lt;SelectListItem&gt;'유형이어야합니다.</font></font>

source: Make sure that you initialize your drop downs in either the model's constructor or every time before you send said model to the page.
ja: モデルのコンストラクタで、またはモデルをページに送信する前に毎回、ドロップダウンを初期化するようにしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델 생성자에서 또는 해당 모델을 페이지로 보내기 전에 매번 드롭 다운을 초기화해야합니다.</font></font>

source: Most Likely Caused some sort of error redirecting to your page and you not initializing your model's drop down lists again.
ja: ほとんどの場合、あなたのページにリダイレクトするために何らかのエラーが発生し、モデルのドロップダウンリストを再度初期化していないことが原因です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분 페이지로 리디렉션되는 오류가 발생하여 모델의 드롭 다운 목록을 다시 초기화하지 않았습니다.</font></font>

source: OK, the poster's canned answer neatly explained <em>why</em> the error occurred, but not how to get it to work. I'm not sure that's really an answer, but it did point me in the right direction.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">わかりました。</font><font style="vertical-align: inherit;">投稿者の返信定型文は</font><font style="vertical-align: inherit;">、エラーが発生</font><font style="vertical-align: inherit;">した</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">理由を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">きちんと説明</font><font style="vertical-align: inherit;">しましたが、それを機能させる方法は説明していません。</font><font style="vertical-align: inherit;">それが本当に答えかどうかはわかりませんが、正しい方向に向けられました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">좋아, 포스터의 통조림 답변 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 오류가 발생한 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이유를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 깔끔하게 설명 </font><font style="vertical-align: inherit;">했지만 오류가 발생하는 방법을 설명하지 못했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 그것이 실제로 답인지 확신하지 못하지만 올바른 방향으로 나를 가리 켰습니다.</font></font>

source: Otherwise you will need to maintain the state of the drop down lists either through the view bag or through the hidden value helpers.
ja: そうでなければ、ドロップダウンリストの状態を維持するためには、ビューバッグまたは非表示の値ヘルパーを使用する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 뷰백 또는 숨겨진 값 도우미를 통해 드롭 다운 목록의 상태를 유지해야합니다.</font></font>

source: The ViewData item that has the key 'XXX' is of type 'System.Int32' but must be of type 'IEnumerable<SelectListItem>'
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キー「XXX」を持つViewDataアイテムはタイプ「System.Int32」ですが、タイプは「IEnumerable」である必要があります</font></font><selectlistitem><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font></font></selectlistitem>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">키가 'XXX'인 ViewData 항목은 'System.Int32'유형이지만 'IEnumerable'유형이어야합니다.</font></font><selectlistitem><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'</font></font></selectlistitem>

source: The error means that the value of <code>CategoryList</code> is null (and as a result the <code>DropDownListFor()</code> method expects that the first parameter is of type <code>IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラーは、</font></font> <code>CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値</font><font style="vertical-align: inherit;"> がnull </font><font style="vertical-align: inherit;">であることを意味し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます（その結果、</font></font> <code>DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは、最初のパラメーターが</font></font> <code>IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型であると想定しています</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 오류는 </font></font> <code>CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 값 </font><font style="vertical-align: inherit;"> 이 null </font><font style="vertical-align: inherit;">임을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드는 첫 번째 매개 변수가 </font></font> <code>IEnumerable&lt;SelectListItem&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형 인 것으로 예상합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: The real problem here, as @Stephen so eloquently described above, is the select list isn't populated on the POST method in the controller. So your controller methods would look like this:
ja: ここでの本当の問題は、上で @Stephen が雄弁に説明してくれたように、コントローラの POST メソッドに select リストが入力されていないことです。そのため、コントローラのメソッドは次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Stephen이 위에서 웅변 적으로 설명했듯이 여기서 실제 문제는 컨트롤러의 POST 메소드에서 선택 목록이 채워지지 않는다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 컨트롤러 메소드는 다음과 같습니다.</font></font>

source: The same error occurs using the <code>@Html.DropDownList()</code> method, and if I pass the SelectList using a <code>ViewBag</code> or <code>ViewData</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@Html.DropDownList()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを使用した場合、および</font></font> <code>ViewBag</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>ViewData</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してSelectListを渡した場合も、</font><font style="vertical-align: inherit;">同じエラーが発生し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@Html.DropDownList()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 사용하고 </font></font> <code>ViewBag</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>ViewData</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 SelectList를 전달하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">동일한 오류가 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: The view displays correctly but when submitting the form, I get the following error message
ja: ビューは正しく表示されますが、フォームを送信するときに次のようなエラーメッセージが表示されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기가 올바르게 표시되지만 양식을 제출할 때 다음 오류 메시지가 표시됩니다.</font></font>

source: Then the ViewModel looks like this:
ja: するとViewModelはこんな感じになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 ViewModel은 다음과 같습니다.</font></font>

source: There you have it. This is NOT working code, I copy/pasted and edited to make it simple, but you get the idea. If the data members in both the original data model and the derived view model have the same name, UpdateModel() does an awesome job of filling in just the right data for you from the FormCollection values.
ja: そこにあなたはそれを持っています。これは動作コードではありません。シンプルにするためにコピペして編集しましたが、アイデアはお分かりいただけると思います。元のデータモデルと派生ビューモデルの両方のデータメンバーが同じ名前を持つ場合、UpdateModel()は FormCollection の値から適切なデータを埋めてくれる素晴らしい仕事をしてくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거기 있어요 </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 작동 코드가 아니며 간단하게 복사 / 붙여 넣기 및 편집했지만 아이디어를 얻었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">원래 데이터 모델과 파생 된 뷰 모델의 데이터 멤버가 동일한 이름을 갖는 경우 UpdateModel ()은 FormCollection 값에서 올바른 데이터 만 채 웁니다.</font></font>

source: To explain the inner workings (the source code can be <a href="https://aspnetwebstack.codeplex.com/SourceControl/latest#src/System.Web.Mvc/Html/SelectExtensions.cs">seen here</a>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内部の仕組みを説明するには（ソースコードは</font></font><a href="https://aspnetwebstack.codeplex.com/SourceControl/latest#src/System.Web.Mvc/Html/SelectExtensions.cs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここにあります</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부 작업을 설명하기 위해 (소스 코드는 </font></font><a href="https://aspnetwebstack.codeplex.com/SourceControl/latest#src/System.Web.Mvc/Html/SelectExtensions.cs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서 볼 수 있습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>

source: You are not generating an input for each property of each <code>SelectListItem</code> in <code>CategoryList</code> (and nor should you) so no values for the <code>SelectList</code> are posted to the controller method, and therefore the value of <code>model.CategoryList</code> in the POST method is <code>null</code>. If you return the view, you must first reassign the value of <code>CategoryList</code>, just as you did in the GET method.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたはそれぞれの各プロパティの入力生成されていない</font></font> <code>SelectListItem</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>CategoryList</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（しても、あなたがすべき）のための値よう</font></font> <code>SelectList</code> のは、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラのメソッドに掲載されていないので、の値</font></font> <code>model.CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> POSTメソッドでは、</font></font> <code>null</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ビューを返す場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、GETメソッドの場合と同様に、</font><font style="vertical-align: inherit;">まず</font></font> <code>CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値を再割り当てする必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 각 속성에 대한 입력을 생성하지 </font></font> <code>SelectListItem</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font></font> <code>CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (및 없으며해야한다)에 대한 값이되도록 </font></font> <code>SelectList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제어기 방법에 등록한없고, 따라서 가치있다 </font></font> <code>model.CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> POST 메소드에가 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">뷰를 리턴 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 GET 메소드에서와 같이 먼저 </font></font> <code>CategoryList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 다시 지정해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: according to stephens (user3559349) <a href="https://stackoverflow.com/questions/34366305/the-viewdata-item-that-has-the-key-xxx-is-of-type-system-int32-but-must-be-o/#answer-34366306">answer</a>, this can be useful:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">stephens（user3559349）の</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/34366305/the-viewdata-item-that-has-the-key-xxx-is-of-type-system-int32-but-must-be-o/#answer-34366306"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回答</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">よれば</font><font style="vertical-align: inherit;">、これは便利です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">stephens (user3559349) </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/34366305/the-viewdata-item-that-has-the-key-xxx-is-of-type-system-int32-but-must-be-o/#answer-34366306"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">answer에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 따르면 다음과 같이 유용 할 수 있습니다.</font></font>

source: and in the view
ja: と見ていると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고보기에서</font></font>

source: and the following controller method to create a new Project and assign a <code>Category</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しいプロジェクトを作成して</font> <code>Category</code> <font style="vertical-align: inherit;">を割り当てる次のコントローラメソッド</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 프로젝트를 만들고 </font> <code>Category</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 할당하는 다음 컨트롤러 방법</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: or in ProjectVM:
ja: またはProjectVM内の
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 ProjectVM에서 :</font></font>

source: which checks if the <code>selectList</code> (the second parameter of <code>@Html.DropDownListFor()</code>) is <code>null</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>selectList</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>@Html.DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2番目のパラメーター</font><font style="vertical-align: inherit;">）が</font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;">かどうかをチェックし</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체크되는 경우 </font></font> <code>selectList</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (두 번째 파라미터 </font></font> <code>@Html.DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )는 </font></font> <code>null</code>

source: which evaluates the the first parameter of <code>@Html.DropDownListFor()</code> (in this case <code>CategoryID</code>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@Html.DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の最初のパラメーターを評価します</font><font style="vertical-align: inherit;">（この場合は</font></font> <code>CategoryID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@Html.DropDownListFor()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 첫 번째 매개 변수를 평가합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(이 경우 </font></font> <code>CategoryID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>

source: which in turn calls
ja: を呼び出します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차례로 전화</font></font>
